Repository: microsoft/azuredatastudio
Catalog: resources/xlf/*/sql.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans

# search.quickOpen.includeSymbols
source: Whether to include results from a global symbol search in the file results for Quick Open.
ja: グローバル シンボル検索の結果を、Quick Open の結果ファイルに含めるかどうか。
ko: Quick Open에 대한 파일 결과에 전역 기호 검색 결과를 포함할지 여부입니다.
zh_hans: 控制 Quick Open 文件结果中是否包括全局符号搜索的结果。

# search.searchEditor.doubleClickBehaviour
source: Configure effect of double clicking a result in a search editor.
ja: 検索エディターで結果をダブル クリックした場合の効果を構成します。
ko: 검색 편집기에서 결과를 두 번 클릭하는 효과를 구성합니다.
zh_hans: 配置在搜索编辑器中双击结果的效果。

# search.searchEditor.doubleClickBehaviour.goToLocation
source: Double clicking opens the result in the active editor group.
ja: ダブルクリックすると、アクティブなエディター グループに結果が開きます。
ko: 두 번 클릭하면 활성 편집기 그룹에 결과가 열립니다.
zh_hans: 双击将在活动编辑器组中打开结果。

# search.searchEditor.doubleClickBehaviour.openLocationToSide
source: Double clicking opens the result in the editor group to the side, creating one if it does not yet exist.
ja: ダブルクリックすると、結果はエディター グループの横に開かれ、まだ存在しない場合は作成されます。
ko: 두 번 클릭하면 측면의 편집기 그룹에 결과가 열리고, 편집기 그룹이 없으면 새로 만듭니다.
zh_hans: 双击将在编辑器组中的结果打开到一边，如果尚不存在，则创建一个结果。

# search.searchEditor.doubleClickBehaviour.selectWord
source: Double clicking selects the word under the cursor.
ja: ダブルクリックすると、カーソルの下にある単語が選択されます。
ko: 두 번 클릭하면 커서 아래에 있는 단어가 선택됩니다.
zh_hans: 双击选择光标下的单词。

# search.searchOnType
source: Search all files as you type.
ja: 入力中の文字列を全てのファイルから検索する。
ko: 입력할 때 모든 파일을 검색합니다.
zh_hans: 在键入时搜索所有文件。

# search.searchOnTypeDebouncePeriod
source: When `#search.searchOnType#` is enabled, controls the timeout in milliseconds between a character being typed and the search starting. Has no effect when `search.searchOnType` is disabled.
ja: '#search.searchOnType#' を有効にすると、文字が入力されてから検索が開始されるまでのタイムアウト (ミリ秒) が制御されます。'search.searchOnType' が無効になっている場合には影響しません。
ko: '#search.searchOnType#'이 활성화되면 입력되는 문자와 검색 시작 사이의 시간 시간을 밀리초 단위로 제어합니다. 'search.searchOnType'을 사용하지 않도록 설정하면 아무런 효과가 없습니다.
zh_hans: 启用"#search.searchOnType"后，控制键入的字符与开始搜索之间的超时(以毫秒为单位)。禁用"搜索.searchOnType"时无效。

# search.seedOnFocus
source: Update workspace search query to the editor's selected text when focusing the search view. This happens either on click or when triggering the `workbench.views.search.focus` command.
ja: 検索ビューにフォーカスを置いたときに、ワークスペースの検索クエリが、エディターで選択されているテキストに更新されます。これは、クリックされたときか、'workbench.views.search.focus' コマンドがトリガーされたときに発生します。
ko: 검색 보기에 포커스가 있을 때 작업 영역 검색 쿼리를 편집기의 선택한 텍스트로 업데이트합니다. 이 동작은 클릭 시 또는 `workbench.views.search.focus` 명령을 트리거할 때 발생합니다.
zh_hans: 聚焦搜索视图时，将工作区搜索查询更新为编辑器的所选文本。单击时或触发 `workbench.views.search.focus` 命令时会发生此情况。

# search.seedWithNearestWord
source: Enable seeding search from the word nearest the cursor when the active editor has no selection.
ja: アクティブなエディターで何も選択されていないときに、カーソルに最も近い語からのシード検索を有効にします。
ko: 활성 편집기에 선택 항목이 없을 경우 커서에 가장 가까운 단어에서 시드 검색을 사용합니다.
zh_hans: 当活动编辑器没有选定内容时，从离光标最近的字词开始进行种子设定搜索。

# search.showLineNumbers
source: Controls whether to show line numbers for search results.
ja: 検索結果に行番号を表示するかどうかを制御します。
ko: 검색 결과의 줄 번호를 표시할지 여부를 제어합니다.
zh_hans: 控制是否显示搜索结果所在的行号。

# search.smartCase
source: Search case-insensitively if the pattern is all lowercase, otherwise, search case-sensitively.
ja: すべて小文字のパターンの場合、大文字と小文字を区別しないで検索し、そうでない場合は大文字と小文字を区別して検索します。
ko: 패턴이 모두 소문자인 경우 대/소문자를 구분하지 않고 검색하고, 그렇지 않으면 대/소문자를 구분하여 검색합니다.
zh_hans: 若搜索词全为小写，则不区分大小写进行搜索，否则区分大小写进行搜索。

# search.sortOrder
source: Controls sorting order of search results.
ja: 検索結果の並べ替え順序を制御します。
ko: 검색 결과의 정렬 순서를 제어합니다.
zh_hans: 控制搜索结果的排序顺序。

# search.usePCRE2
source: Whether to use the PCRE2 regex engine in text search. This enables using some advanced regex features like lookahead and backreferences. However, not all PCRE2 features are supported - only features that are also supported by JavaScript.
ja: テキスト検索に PCRE2 正規表現エンジンを使用するかどうか。これにより、先読みや後方参照といった高度な正規表現機能を使用できるようになります。ただし、すべての PCRE2 機能がサポートされているわけではありません。JavaScript によってサポートされる機能のみが使用できます。
ko: 텍스트 검색에서 PCRE2 regex 엔진을 사용할지 여부입니다. 사용하도록 설정하면 lookahead 및 backreferences와 같은 몇 가지 고급 regex 기능을 사용할 수 있습니다. 하지만 모든 PCRE2 기능이 지원되지는 않으며, JavaScript에서도 지원되는 기능만 지원됩니다.
zh_hans: 是否在文本搜索中使用 pcre2 正则表达式引擎。这允许使用一些高级正则表达式功能, 如前瞻和反向引用。但是, 并非所有 pcre2 功能都受支持-仅支持 javascript 也支持的功能。

# search.useReplacePreview
source: Controls whether to open Replace Preview when selecting or replacing a match.
ja: 一致項目を選択するか置換するときに、置換のプレビューを開くかどうかを制御します。
ko: 일치하는 항목을 선택하거나 바꿀 때 미리 보기 바꾸기를 열지 여부를 제어합니다.
zh_hans: 控制在选择或替换匹配项时是否打开“替换预览”视图。

# searchConfigurationTitle
source: Search Notebooks
ja: ノートブックの検索
ko: Notebook 검색
zh_hans: 搜索笔记本

# searchSortOrder.countAscending
source: Results are sorted by count per file, in ascending order.
ja: 結果は、ファイルごとのカウントで昇順に並べ替えられます。
ko: 결과는 파일별 개수의 오름차순으로 정렬됩니다.
zh_hans: 结果按每个文件的计数以升序排序。

# searchSortOrder.countDescending
source: Results are sorted by count per file, in descending order.
ja: 結果は、ファイルあたりの数で降順に並べ替えられます。
ko: 결과는 파일별 개수의 내림차순으로 정렬됩니다.
zh_hans: 结果按每个文件的计数降序排序。

# searchSortOrder.default
source: Results are sorted by folder and file names, in alphabetical order.
ja: 結果はフォルダー名とファイル名でアルファベット順に並べ替えられます。
ko: 결과는 폴더 및 파일 이름의 알파벳 순으로 정렬됩니다.
zh_hans: 结果按文件夹和文件名按字母顺序排序。

# searchSortOrder.filesOnly
source: Results are sorted by file names ignoring folder order, in alphabetical order.
ja: 結果はフォルダーの順序を無視したファイル名でアルファベット順に並べ替えられます。
ko: 결과는 폴더 순서를 무시하고 파일 이름별 알파벳 순으로 정렬됩니다.
zh_hans: 结果按文件名排序，忽略文件夹顺序，按字母顺序排列。

# searchSortOrder.modified
source: Results are sorted by file last modified date, in descending order.
ja: 結果は、ファイルの最終更新日で降順に並べ替えられます。
ko: 결과는 파일을 마지막으로 수정한 날짜의 내림차순으로 정렬됩니다.
zh_hans: 结果按文件的最后修改日期按降序排序。

# searchSortOrder.type
source: Results are sorted by file extensions, in alphabetical order.
ja: 結果は、ファイル拡張子でアルファベット順に並べ替えられます。
ko: 결과는 파일 확장자의 알파벳 순으로 정렬됩니다.
zh_hans: 结果按文件扩展名的字母顺序排序。

# useGlobalIgnoreFiles
source: Controls whether to use global `.gitignore` and `.ignore` files when searching for files.
ja: ファイルを検索するときに、グローバルの `.gitignore` と `.ignore` ファイルを使用するかどうかを制御します。
ko: 파일을 검색할 때 전역 '.gitignore' 및 '.ignore' 파일을 사용할지 여부를 제어합니다.
zh_hans: 控制在搜索文件时是否使用全局 `.gitignore` 和 `.ignore` 文件。

# useIgnoreFiles
source: Controls whether to use `.gitignore` and `.ignore` files when searching for files.
ja: ファイルを検索するときに、`.gitignore` ファイルと `.ignore` ファイルを使用するかどうかを制御します。
ko: 파일을 검색할 때 '.gitignore' 파일 및 '.ignore' 파일을 사용할지 여부를 제어합니다.
zh_hans: 控制在搜索文件时是否使用 `.gitignore` 和 `.ignore` 文件。

# usePCRE2Deprecated
source: Deprecated. PCRE2 will be used automatically when using regex features that are only supported by PCRE2.
ja: 廃止されました。PCRE2 でのみサポートされている正規表現機能を使用すると、PCRE2 が自動的に使用されます。
ko: 사용되지 않습니다. PCRE2는 PCRE2에서만 지원하는 regex 기능을 사용할 경우 자동으로 사용됩니다.
zh_hans: 弃用。当使用仅 PCRE2 支持的正则表达式功能时，将自动使用 PCRE2。

# useRipgrep
source: This setting is deprecated and now falls back on "search.usePCRE2".
ja: この設定は推奨されず、現在 "search.usePCRE2" にフォール バックします。
ko: 이 설정은 사용되지 않으며 이제 "search.usePCRE2"로 대체됩니다.
zh_hans: 此设置已被弃用，将回退到 "search.usePCRE2"。

# useRipgrepDeprecated
source: Deprecated. Consider "search.usePCRE2" for advanced regex feature support.
ja: 推奨されません。高度な正規表現機能サポートのために "search.usePCRE2" の利用を検討してください。
ko: 사용되지 않습니다. 고급 regex 기능을 지원하려면 "search.usePCRE2"를 사용해 보세요.
zh_hans: 已弃用。请考虑使用 "search.usePCRE2" 获取对高级正则表达式功能的支持。

# workbench.action.setWorkspaceAndOpen
source: Set Workspace And Open
ja: ワークスペースを設定して開く
ko: 작업 영역 설정 및 열기
zh_hans: 设置工作区并打开

source: Attach to
ja: 接続先:
ko: 연결 대상
zh_hans: 附加到

source: Kernel
ja: カーネル
ko: 커널
zh_hans: 内核

source: Change Connection
ja: 接続の変更
ko: 연결 변경
zh_hans: 更改连接

# changing
source: Changing kernel...
ja: カーネルを変更しています...
ko: 커널을 변경하는 중...
zh_hans: 正在更改内核…

source: Clear Results
ja: 結果のクリア
ko: 결과 지우기
zh_hans: 清除结果

# collapseAllCells
source: Collapse Cells
ja: セルを折りたたむ
ko: 셀 축소
zh_hans: 折叠单元格

# expandAllCells
source: Expand Cells
ja: セルを展開する
ko: 셀 확장
zh_hans: 展开单元格

# kernelNotSupported
source: This notebook cannot run with parameters as the kernel is not supported. Please use the supported kernels and format. [Learn more](https://docs.microsoft.com/sql/azure-data-studio/notebooks/notebooks-parameterization).
ja: カーネルがサポートされていないため、このノートブックはパラメーターを指定して実行できません。サポートされているカーネルと形式を使用してください。[詳細情報](https://docs.microsoft.com/sql/azure-data-studio/notebooks/notebooks-parameterization)。
ko: 커널이 지원되지 않으므로 이 전자 필기장을 매개 변수로 실행할 수 없습니다. 지원되는 커널 및 형식을 사용하세요. [자세한 정보] (https://docs.microsoft.com/sql/azure-data-studio/notebooks/notebooks-parameterization).
zh_hans: 此笔记本无法使用参数运行，因为不支持内核。请使用支持的内核和格式。[了解详细信息](https://docs.microsoft.com/sql/azure-data-studio/notebooks/notebooks-parameterization)。

# loading
source: Loading kernels...
ja: カーネルを読み込んでいます...
ko: 커널을 로드하는 중...
zh_hans: 正在加载内核…

source: Loading contexts...
ja: コンテキストを読み込んでいます...
ko: 컨텍스트를 로드하는 중...
zh_hans: 正在加载上下文…

# newNotebookAction
source: New Notebook
ja: 新しいノートブック
ko: 새 Notebook
zh_hans: 新建笔记本

# newViewLabel
source: Create New View
ja: 新しいビューの作成
ko: 새 보기 만들기
zh_hans: 创建新视图

# noContextAvailable
source: None
ja: なし
ko: 없음
zh_hans: 无

source: No Kernel
ja: カーネルなし
ko: 커널 없음
zh_hans: 无内核

# noParametersCell
source: This notebook cannot run with parameters until a parameter cell is added. [Learn more](https://docs.microsoft.com/sql/azure-data-studio/notebooks/notebooks-parameterization).
ja: パラメーター セルが追加されるまで、パラメーターを指定してこのノートブックを実行することはできません。[詳細情報](https://docs.microsoft.com/sql/azure-data-studio/notebooks/notebooks-parameterization)。
ko: 이 전자 필기장은 매개 변수 셀이 추가될 때까지 매개 변수를 사용하여 실행할 수 없습니다. [자세히 알아보기] (https://docs.microsoft.com/sql/azure-data-studio/notebooks/notebooks-parameterization).
zh_hans: 在添加参数单元格之前，此笔记本无法使用参数运行。[了解详细信息] (https://docs.microsoft.com/sql/azure-data-studio/notebooks/notebooks-parameterization)。

# noParametersInCell
source: This notebook cannot run with parameters until there are parameters added to the parameter cell. [Learn more](https://docs.microsoft.com/sql/azure-data-studio/notebooks/notebooks-parameterization).
ja: パラメーター セルにパラメーターが追加されるまで、パラメーターを指定してこのノートブックを実行することはできません。[詳細情報] (https://docs.microsoft.com/sql/azure-data-studio/notebooks/notebooks-parameterization)。
ko: 매개 변수 셀에 추가된 매개 변수가 있을 때까지 이 전자 필기장을 매개 변수로 실행할 수 없습니다. [자세한 정보] (https://docs.microsoft.com/sql/azure-data-studio/notebooks/notebooks-parameterization).
zh_hans: 在将参数添加到参数单元格之前，此笔记本无法使用参数运行。[了解详细信息] (https://docs.microsoft.com/sql/azure-data-studio/notebooks/notebooks-parameterization)。

# notebook.findNext
source: Find Next String
ja: 次の文字列を検索
ko: 다음 문자열 찾기
zh_hans: 查找下一个字符串

# notebook.findPrevious
source: Find Previous String
ja: 前の文字列を検索
ko: 이전 문자열 찾기
zh_hans: 查找上一个字符串

# notebookViewLabel
source: Editor
ja: エディター
ko: 편집기
zh_hans: 编辑器

# runParameters
source: Run with Parameters
ja: パラメーターを指定して実行
ko: 매개 변수를 사용하여 실행
zh_hans: 使用参数运行

source: Select Connection
ja: 接続を選択
ko: 연결 선택
zh_hans: 选择连接

# trustLabel
source: Trusted
ja: 信頼されています
ko: 신뢰할 수 있음
zh_hans: 受信任

# untrustLabel
source: Not Trusted
ja: 信頼されていません
ko: 신뢰할 수 없음
zh_hans: 不受信任

# viewNotFound
source: Unable to find view: {0}
ja: ビューが見つかりません: {0}
ko: 뷰 '{0}'을(를) 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 找不到视图: {0}

# notebookEditor.name
source: Notebook Editor
ja: ノートブック エディター
ko: Notebook 편집기
zh_hans: 笔记本编辑器

# notebookExplorer.name
source: Notebooks
ja: ノートブック
ko: Notebook
zh_hans: 笔记本

# notebookExplorer.searchResults
source: Search Results
ja: 検索結果
ko: 검색 결과
zh_hans: 搜索结果

# searchPathNotFoundError
source: Search path not found: {0}
ja: 検索パスが見つかりません: {0}
ko: 검색 경로를 찾을 수 없음: {0}
zh_hans: 找不到搜索路径: {0}

# CancelSearchAction.label
source: Cancel Search
ja: 検索のキャンセル
ko: 검색 취소
zh_hans: 取消搜索

# ClearSearchResultsAction.label
source: Clear Search Results
ja: 検索結果のクリア
ko: 검색 결과 지우기
zh_hans: 清除搜索结果

# CollapseDeepestExpandedLevelAction.label
source: Collapse All
ja: すべて折りたたむ
ko: 모두 축소
zh_hans: 全部折叠

# ExpandAllAction.label
source: Expand All
ja: すべて展開
ko: 모두 확장
zh_hans: 全部展开

# ToggleCollapseAndExpandAction.label
source: Toggle Collapse and Expand
ja: 折りたたみと展開の切り替え
ko: 축소 및 확장 전환
zh_hans: 切换折叠和展开

# ariaSearchResultsStatus
source: Search returned {0} results in {1} files
ja: 検索により {1} 個のファイル内の {0} 件の結果が返されました
ko: 검색에서 {1}개의 파일에 {0}개의 결과를 반환했습니다.
zh_hans: 搜索 {1} 文件中返回的 {0} 个结果

# noResultsExcludes
source: No results found excluding '{0}' -
ja: '{0}' を除外した結果はありませんでした -
ko: '{0}'을(를) 제외하는 결과가 없음 -
zh_hans: 除“{0}”外，未找到任何结果 -

# noResultsFound
source: No results found. Review your settings for configured exclusions and check your gitignore files -
ja: 結果がありません。除外構成の設定を確認し、gitignore ファイルを調べてください -
ko: 결과가 없습니다. 구성된 제외에 대한 설정을 검토하고 gitignore 파일을 확인하세요. -
zh_hans: 未找到结果。查看您的设置配置排除, 并检查您的 gitignore 文件-

# noResultsIncludes
source: No results found in '{0}' -
ja: '{0}' に結果はありません -
ko: '{0}'에 결과 없음 -
zh_hans: “{0}”中未找到任何结果 -

# noResultsIncludesExcludes
source: No results found in '{0}' excluding '{1}' -
ja: '{0}' に '{1}' を除外した結果はありません -
ko: '{0}'에 '{1}'을(를) 제외한 결과 없음 -
zh_hans: 在“{0}”中找不到结果(“{1}”除外) -

# openNotebookFolder
source: Open Notebooks
ja: ノートブックを開く
ko: Notebook 열기
zh_hans: 打开笔记本

# openSettings.message
source: Open Settings
ja: 設定を開く
ko: 설정 열기
zh_hans: 打开设置

# rerunSearch.message
source: Search again
ja: もう一度検索
ko: 다시 검색
zh_hans: 重新搜索

# rerunSearchInAll.message
source: Search again in all files
ja: すべてのファイルでもう一度検索してください
ko: 모든 파일에서 다시 검색
zh_hans: 在所有文件中再次搜索

source: Search in progress... -
ja: 検索中です...
ko: 검색 진행 중... -
zh_hans: 正在搜索... -

# searchMaxResultsWarning
source: The result set only contains a subset of all matches. Please be more specific in your search to narrow down the results.
ja: 結果セットにはすべての一致項目のサブセットのみが含まれています。より限定的な検索条件を入力して、検索結果を絞り込んでください。
ko: 결과 집합에는 모든 일치 항목의 하위 집합만 포함됩니다. 결과 범위를 좁히려면 검색을 더 세분화하세요.
zh_hans: 结果集仅包含所有匹配项的子集。请使你的搜索更加具体，减少结果。

# searchWithoutFolder
source: You have not opened any folder that contains notebooks/books.
ja: ノートブックまたはブックを格納するフォルダーを開いていません。
ko: Notebook/Book이 포함된 폴더를 열지 않았습니다.
zh_hans: 你尚未打开任何包含笔记本/工作簿的文件夹。

# label.Search
source: Search: Type Search Term and press Enter to search or Escape to cancel
ja: 検索: 検索語句を入力し Enter を押して検索するか、Esc を押して取り消します
ko: 검색: 검색어를 입력하고 Enter 키를 눌러서 검색하세요. 취소하려면 Esc 키를 누르세요.
zh_hans: 搜索: 键入搜索词，然后按 Enter 键搜索或按 Esc 键取消

# search.placeHolder
source: Search
ja: 検索
ko: 검색
zh_hans: 搜索

# insertCellsModal.Cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消

# insertCellsModal.Insert
source: Insert
ja: 挿入
ko: 삽입
zh_hans: 插入

# insertCellsModal.cellTitle
source: Cell {0}
ja: セル {0}
ko: 셀 {0}
zh_hans: 单元格 {0}

# insertCellsModal.thumbnailError
source: Error: Unable to generate thumbnails.
ja: エラー: サムネイルを生成できません。
ko: 오류: 미리 보기를 생성할 수 없습니다.
zh_hans: 错误: 无法生成缩略图。

# insertCellsModal.title
source: Insert cells
ja: セルの挿入
ko: 셀 삽입
zh_hans: 插入单元格

# insertCellsModal.untitled
source: Untitled Cell : {0}
ja: 無題のセル: {0}
ko: 제목 없는 셀: {0}
zh_hans: 无标题单元格: {0}

# cellAwaitingInputTitle
source: Cell Awaiting Input
ja: 入力を待機しているセル
ko: 입력 대기 중인 셀
zh_hans: 等待输入的单元格

source: Loading
ja: 読み込み中
ko: 로드 중
zh_hans: 正在加载

# runningCell
source: Running cell {0} of {1}
ja: {0}/{1} セルを実行中
ko: {1}의 {0} 셀 실행 중
zh_hans: 正在运行单元格 {0} (共 {1} 个)

source: Starting execution
ja: 実行を開始しています
ko: 실행을 시작하는 중
zh_hans: 正在开始执行

# confirmDelete
source: Are you sure you want to delete view "{0}"?
ja: ビュー "{0}" を削除しますか?
ko: '{0}' 보기를 삭제할까요?
zh_hans: 确定要删除视图“{0}”?

source: &&Delete
ja: 削除(&D)
ko: 삭제(&&D)
zh_hans: 删除(&&D)

source: Insert Cells
ja: セルの挿入
ko: 셀 삽입
zh_hans: 插入单元格

# unableToNavigateToCell
source: Unable to navigate to notebook cell.
ja: ノートブックのセルに移動できません。
ko: 전자 필기장 셀로 이동할 수 없습니다.
zh_hans: 无法导航到笔记本单元格。

source: View Cell In Notebook
ja: ノートブックのセルの表示
ko: 전자 필기장의 셀 보기
zh_hans: 在笔记本中查看单元格

# viewsUnableToRemove
source: Unable to remove view
ja: ビューを削除できません
ko: 뷰를 제거할 수 없음
zh_hans: 无法删除视图

# viewsCodeCell.emptyCellText
source: Please run this cell to view outputs.
ja: 出力を表示するには、このセルを実行してください。
ko: 출력을 보려면 이 셀을 실행하세요.
zh_hans: 请运行此单元格以查看输出。

# emptyText
source: This view is empty. Add a cell to this view by clicking the Insert Cells button.
ja: このビューは空です。[セルの挿入] ボタンをクリックして、このビューにセルを追加します。
ko: 이 보기는 비어 있습니다. 셀 삽입 단추를 클릭하여 이 보기에 셀을 추가합니다.
zh_hans: 此视图为空。请单击“插入单元格”按钮，将单元格添加到此视图。

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消

source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh_hans: 保存

# viewOptionsModal.missingRequireField
source: This field is required.
ja: このフィールドは必須です。
ko: 이 필드는 필수입니다.
zh_hans: 此字段是必需的。

# viewOptionsModal.name
source: View Name
ja: ビュー名
ko: 뷰 이름
zh_hans: 视图名称

# viewOptionsModal.nameTaken
source: This view name has already been taken.
ja: このビュー名は既に取得されています。
ko: 이 보기 이름은 이미 사용되었습니다.
zh_hans: 此视图名称已被占用。

# viewOptionsModal.title
source: Configure View
ja: ビューの構成
ko: 보기 구성
zh_hans: 配置视图

# copyFailed
source: Copy failed with error {0}
ja: エラー {0} でコピーに失敗しました
ko: {0} 오류를 나타내며 복사 실패
zh_hans: 复制失败，出现错误 {0}

# notebook.showChart
source: Show chart
ja: グラフの表示
ko: 차트 표시
zh_hans: 显示图表

# notebook.showTable
source: Show table
ja: テーブルの表示
ko: 테이블 표시
zh_hans: 显示表

# noRendererFound
source: No {0} renderer could be found for output. It has the following MIME types: {1}
ja: 出力用の {0} レンダラーが見つかりませんでした。次の MIME の種類があります: {1}。
ko: 출력의 {0} 렌더러를 찾을 수 없습니다. MIME 형식이 {1}입니다.
zh_hans: 未找到 {0} 呈现器用于输出。它具有以下 MIME 类型: {1}

source: (safe)
ja: (安全)
ko: (안전)
zh_hans: (安全)

# plotlyError
source: Error displaying Plotly graph: {0}
ja: Plotly グラフの表示エラー: {0}
ko: 플롯 그래프 {0}을(를) 표시하는 동안 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 显示 Plotly 图形时出错: {0}

# serverTree.addConnection
source: Add Connection
ja: 接続の追加
ko: 연결 추가
zh_hans: 添加连接

# servers.noConnections
source: No connections found.
ja: 接続が見つかりません。
ko: 연결이 없습니다.
zh_hans: 未找到连接。

# serverGroup.autoExpand
source: Auto-expand Server Groups in the Object Explorer viewlet.
ja: オブジェクト エクスプローラー ビューレットの自動展開サーバー グループ。
ko: 개체 탐색기 뷰렛에서 서버 그룹을 자동으로 확장합니다.
zh_hans: 在对象资源管理器 viewlet 中自动展开服务器组。

# serverGroup.colors
source: Server Group color palette used in the Object Explorer viewlet.
ja: オブジェクト エクスプローラー ビューレットで使用するサーバー グループ カラー パレット。
ko: 개체 탐색기 뷰렛에서 사용되는 서버 그룹 색상표입니다.
zh_hans: 在对象资源管理器 viewlet 中使用的服务器组面板。

# serverTree.useAsyncServerTree
source: (Preview) Use the new async server tree for the Servers view and Connection Dialog with support for new features such as dynamic node filtering.
ja: (プレビュー) 動的ノード フィルターなどの新機能をサポートする、新しい非同期サーバー ツリーをサーバー ビューおよび接続ダイアログに使用します。
ko: (미리 보기) 동적 노드 필터링과 같은 새로운 기능 지원을 사용하여 서버 보기 및 연결 대화 상자에 새 비동기 서버 트리를 사용합니다.
zh_hans: (预览)使用“服务器”视图和“连接”对话框的新异步服务器树，支持动态节点筛选等新功能。

source: Built-in Charts
ja: 組み込みグラフ
ko: 기본 제공 차트
zh_hans: 内置图表

source: Connection
ja: 接続
ko: 연결
zh_hans: 连接

source: Dashboard
ja: ダッシュボード
ko: 대시보드
zh_hans: 仪表板

source: Data
ja: データ
ko: 데이터
zh_hans: 数据

source: Query Editor
ja: クエリ エディター
ko: 쿼리 편집기
zh_hans: 查询编辑器

source: Table Designer
ja: テーブル デザイナー
ko: 테이블 디자이너

# profiler.settings.Filters
source: Profiler Filters
ja: Profiler フィルター
ko: Profiler 필터
zh_hans: 探查器筛选器

# profiler.settings.sessionTemplates
source: Specifies session templates
ja: セッション テンプレートを指定する
ko: 세션 템플릿 지정
zh_hans: 指定会话模板

# profiler.settings.viewTemplates
source: Specifies view templates
ja: ビュー テンプレートを指定する
ko: 뷰 템플릿 지정
zh_hans: 指定视图模板

# create
source: New Session
ja: 新しいセッション
ko: 새 세션
zh_hans: 新建会话

# profiler.clear
source: Clear Data
ja: データのクリア
ko: 데이터 지우기
zh_hans: 清除数据

# profiler.clearDataPrompt
source: Are you sure you want to clear the data?
ja: データをクリアしますか?
ko: 데이터를 지우시겠습니까?
zh_hans: 是否确实要清除数据?

# profiler.clearFilter
source: Clear Filter
ja: フィルターのクリア
ko: 필터 지우기
zh_hans: 清除筛选器

# profiler.clearFilterPrompt
source: Are you sure you want to clear the filters?
ja: フィルターをクリアしますか?
ko: 필터를 지우시겠습니까?
zh_hans: 是否确实要清除筛选器?

# profiler.editColumns
source: Edit Columns
ja: 列の編集
ko: 열 편집
zh_hans: 编辑列

# profiler.filter
source: Filter…
ja: フィルター...
ko: 필터...
zh_hans: 筛选器…

# profiler.findNext
source: Find Next String
ja: 次の文字列を検索
ko: 다음 문자열 찾기
zh_hans: 查找下一个字符串

# profiler.findPrevious
source: Find Previous String
ja: 前の文字列を検索
ko: 이전 문자열 찾기
zh_hans: 查找上一个字符串

# profiler.toggleCollapsePanel
source: Toggle Collapsed Panel
ja: 折りたたんだパネルを切り替える
ko: 축소된 패널로 전환
zh_hans: 切换已折叠的面板

# profilerAction.autoscrollOff
source: Auto Scroll: Off
ja: 自動スクロール: オフ
ko: 자동 스크롤: 끄기
zh_hans: 自动滚动: 关

# profilerAction.autoscrollOn
source: Auto Scroll: On
ja: 自動スクロール: オン
ko: 자동 스크롤: 켜기
zh_hans: 自动滚动: 开

# profilerAction.connect
source: Connect
ja: 接続
ko: 연결
zh_hans: 连接

# profilerAction.disconnect
source: Disconnect
ja: 切断
ko: 연결 끊기
zh_hans: 断开连接

# profilerAction.newProfiler
source: Launch Profiler
ja: Profiler を起動
ko: Profiler 시작
zh_hans: 启动探查器

# profilerAction.pauseCapture
source: Pause
ja: 一時停止
ko: 일시 중지
zh_hans: 暂停

# profilerAction.resumeCapture
source: Resume
ja: 再開
ko: 재개
zh_hans: 继续

# profilerStop.stop
source: Stop
ja: 停止
ko: 중지
zh_hans: 停止

source: Start
ja: 開始
ko: 시작
zh_hans: 开始

source: Details
ja: 詳細
ko: 세부 정보
zh_hans: 详细信息

source: Label
ja: ラベル
ko: 레이블
zh_hans: 标签

# profiler.sessionSelectAccessibleName
source: Select Session
ja: セッションの選択
ko: 세션 선택
zh_hans: 选择会话

# profiler.sessionSelectLabel
source: Select Session:
ja: セッションを選択:
ko: 세션 선택:
zh_hans: 选择会话:

# profiler.viewSelectAccessibleName
source: Select View
ja: ビューの選択
ko: 뷰 선택
zh_hans: 选择视图

# profiler.viewSelectLabel
source: Select View:
ja: ビューを選択:
ko: 뷰 선택:
zh_hans: 选择视图:

# profilerEditor.value
source: Value
ja: 値
ko: 값
zh_hans: 值

# profilerTextEditorAriaLabel
source: Profiler editor for event text. Readonly
ja: イベント テキストの Profiler エディター。読み取り専用
ko: 이벤트 텍스트의 Profiler 편집기. 읽기 전용
zh_hans: 用于事件文本的探查器编辑器。只读

# ProfilerTableEditor.eventCount
source: Events: {0}
ja: イベント: {0}
ko: 이벤트: {0}
zh_hans: 事件: {0}

# ProfilerTableEditor.eventCountFiltered
source: Events (Filtered): {0}/{1}
ja: イベント (フィルター処理済み): {0}/{1}
ko: 이벤트(필터링됨): {0}/{1}
zh_hans: 事件(已筛选): {0}/{1}

# status.eventCount
source: Event Count
ja: イベント数
ko: 이벤트 수
zh_hans: 事件计数

source: Chart
ja: グラフ
ko: 차트
zh_hans: 图表

# jsonEncoding
source: Results encoding will not be saved when exporting to JSON, remember to save with desired encoding once file is created.
ja: JSON にエクスポートするときに結果のエンコードは保存されません。ファイルが作成されたら、目的のエンコードで保存することを忘れないでください。
ko: JSON으로 내보낼 때 결과 인코딩이 저장되지 않습니다. 파일이 만들어지면 원하는 인코딩으로 저장해야 합니다.
zh_hans: 导出到 JSON 时，将不会保存结果编码，请记得在创建文件后使用所需编码进行保存。

source: Maximize
ja: 最大化
ko: 최대화
zh_hans: 最大化

source: Restore
ja: 復元
ko: 복원
zh_hans: 还原

# saveToFileNotSupported
source: Save to file is not supported by the backing data source
ja: バッキング データ ソースでファイルへの保存はサポートされていません
ko: 백업 데이터 원본에서 파일로 저장하도록 지원하지 않습니다.
zh_hans: 备份数据源不支持保存到文件

source: Visualizer
ja: ビジュアライザー
ko: 시각화 도우미
zh_hans: 可视化工具

# alreadyConnected
source: A connection using engine {0} exists. To change please disconnect or change connection
ja: エンジン {0} を使用している接続が存在します。変更するには、切断するか、接続を変更してください
ko: {0} 엔진을 사용하는 연결이 존재합니다. 변경하려면 연결을 끊거나 연결을 변경하세요.
zh_hans: 使用引擎 {0} 的连接已存在。若要更改，请先断开或更改连接

# changeProvider
source: Change SQL language provider
ja: SQL 言語プロバイダーの変更
ko: SQL 언어 공급자 변경
zh_hans: 更改 SQL 语言提供程序

# changeSqlProvider
source: Change SQL Engine Provider
ja: SQL エンジン プロバイダーの変更
ko: SQL 엔진 공급자 변경
zh_hans: 更改 SQL 引擎提供程序

# chooseSqlLang
source: Choose SQL Language
ja: SQL 言語の選択
ko: SQL 언어 선택
zh_hans: 选择 SQL 语言

# noEditor
source: No text editor active at this time
ja: 現時点でアクティブなテキスト エディターはありません
ko: 현재 활성 텍스트 편집기 없음
zh_hans: 当前没有活动的文本编辑器

# pickSqlProvider
source: Select Language Provider
ja: 言語プロバイダーの選択
ko: 언어 공급자 선택
zh_hans: 选择语言提供程序

# status.query.flavor
source: SQL Language Flavor
ja: SQL 言語のフレーバー
ko: SQL 언어 버전
zh_hans: SQL 语言风格

source: Results grid
ja: 結果グリッド
ko: 결과 표
zh_hans: 结果网格

# resultsGrid.maxRowCountExceeded
source: Max row count for filtering/sorting has been exceeded. To update it, navigate to User Settings and change the setting: 'queryEditor.results.inMemoryDataProcessingThreshold'
ja: フィルター/並べ替えに使用する行の最大数を超えました。更新するには、[ユーザーの設定] に移動し、設定を変更します: 'queryEditor.results.inMemoryDataProcessingThreshold'
ko: 필터링/정렬에 대한 최대 행 수가 초과되었습니다. 업데이트하려면 사용자 설정으로 이동하여 'queryEditor.results.inMemoryDataProcessingThreshold' 설정을 변경할 수 있습니다.
zh_hans: 已超过筛选/排序的最大行计数。若要更新它，可以转到“用户设置”并更改设置: "queryEditor.results.inMemoryDataProcessingThreshold"

source: XML Showplan
ja: XML プラン表示
ko: XML 실행 계획
zh_hans: XML 显示计划
